我們恭請我們的土木院長來跟我們開示幾句
我漢語不太好,所有的臺語不好
不好意思
今天我們要舉行的活動是佛陵法師佛陵法師
大家能夠聚在這邊,特別的開心
因為去年我們在進行交流的時候
也是我和佛陵法師有過一次深層的交流
從佛法上來講,這也是一個不可思議的因緣
今天我們要舉行的活動是佛陵法師佛陵法師
本次到訪臺灣藏傳佛教和漢傳佛教的這邊進行交流
能夠舉行一些佛事活動
針對今天的活動
古研寺的貴度法師以及陳理事長的支持
表示特別的感謝
我們去年的團和今年的團是稍微有點不太一樣
因為去年都是考核委員會組成的一個團
但今年都是我們佛學院裡面的同樣的學員來組成的
今天我們到這邊來的所有的法師都是來自武省藏區的大善之士
佛法修為上已經到了很高的境界了
我們明天和後天將會進行藏漢佛法的交流活動
特別是這次會從英明和汴京的方式來進行交流
因為漢傳佛教這邊這個方面稍微可能弱一點
所以我們這次汴京從解說還有它的一些內容摘要
還有一些它的過程來跟大家分享和交流
在這之前昨天我們在法國山也進行了這樣的一個交流活動
那邊的學員跟他們一起進行交流
通過汴京來跟他們介紹佛法
他們也表示受益匪淺
也表示特別的歡喜
這邊也認為那個活動是進行的非常的圓滿
那麼這次我們來到這邊
首先特別樂慶款待
表示真誠的感謝
同時我們祝願這次的所有的佛事活動
進行的特別順利圓滿
本來我們學院的王院長要一同參加
但是因為特別重要的一些會議
所以就沒能來
這邊我代表王院長也對大家表示真誠的感謝
今天就要分享的就這麼多
感謝大家